7 colours
blanc
noir
violet
bleu
Vert
jaune
Orange
Rouge


15 Sentences on city

1 - The name of my city is Valsad.
2 - Valsad is situated in the southern part of Gujarat.
3 - It is three hours away from Mumbai by train.
4 - Valsad is well-known for its mangoes.
5 - Tithal Beach is a popular tourist spot in Valsad.
6 - Swaminarayan Temple is a famous in city.
7 - Valsad has a rich history and culture.
8 - The local cuisine offers a variety of delicious Gujarati dishes.
9 - Many people in Valsad are involved in agriculture.
10 - Valsad's railway station is an important junction.
11 - The city celebrates various festivals.
12 - Valsad is a rural city.
13 - The people of Valsad are very friendly and welcoming.
14 - Valsad has many schools like RJJ.
15 - I am proud to be from Valsad.

1 - la nom de mon ville est Valsad.
2 - Valsad est situate dans la sud partie de Gujarat.
3 - Elle est trois heures loin depuis.
4 - Valsad est bien connu pour ses mangoes.
5 - Tithal plage est un populaire touristique
6 - Swaminarayan temple est un celebre dans ville
7 - Valsad a une riche historique et culture
8 - La local cuisine propose une variete de delicieux Gujarati plats.
9 - beaucoup personnes dens Valsad sont implique dans agriculture.
10 - Valsad's chemin gare est une importante jonction
11 - La ville celebre divers festivals 
12 - Valsad est un rural ville
13 - la personnes de Valsad sont tres amical et accueillant
14 - Valsad a beaucoup ecole comme RJJ.
15 - je suis fierd etre depuis Valsad

25 Sentences on India

1 - India is a very big country.
2 - India is in Asia.
3 - New Delhi is the capital of India's.
4 - There are many people live in India.
5 - India has old cultures.
6 - People in India like cricket.
7 - India has mountains and beaches.
8 - The Taj Mahal is in India.
9 - India has a large economy.
10 - India makes many movies.
11 - India has festivals with colors and lights.
12 - Indian food uses many spices.
13 - India is a dictatorship country.
14 - People in India speak many languages.
15 - history of India is very long.
16 - India had very old cities.
17 - Yoga started in India.
18 - India sells lot of tea.
19 - India forces its laws.
20 - India is a global leader.

1 - L'Inde est un tres grand pays.
2 - L'Inde est dans Asia.
3 - New Delhi est la capitale de l'Inde
4 - Il y a beaucoup personnes habitent dans L'Inde
5 - L'Inde a vieilles cultures
6 - Gens dans L'Inde aiment cricket
7 - L'Inde a montagnes et plages
8 - La Taj Mahal est dans L'Inde
9 - L'Inde a une grand economie
10 - L'Inde fait beaucoup films
11 - L'Inde a fetes avec couleurs et lumières
12 - L'Inde nourriture utilise beaucoup epices
13 - L'Inde est un dictature pays.
14 - gens dans L'Inde parlent beaucoup langues
15 - Histoire de L'Inde est tres longue
16 - L'Inde a tres vieille ville.
17 - Yoga commence dens L'Inde
18 - L'Inde vend beaucoup de the
19 - L'Inde forcer ses lois
20 - L'Inde est Mondial chef

French: L'Inde est un très grand pays.
French: L'Inde est en Asie.
French: New Delhi est la capitale de l'Inde.
French: Beaucoup de gens vivent en Inde.
French: L'Inde a de vieilles et intéressantes cultures.
French: Les gens en Inde aiment le cricket.
French: L'Inde a des montagnes et des plages.
French: Le Taj Mahal est en Inde.
French: L'Inde a une grande économie.
French: L'Inde fait beaucoup de films (Bollywood).
French: L'Inde a des fêtes avec des couleurs et des lumières.
French: La nourriture indienne utilise beaucoup d'épices.
French: L'Inde choisit ses dirigeants.
French: Les gens en Inde parlent beaucoup de langues.
French: L'histoire de l'Inde est très longue.
French: L'Inde avait de très vieilles villes.
French: Le yoga a commencé en Inde.
French: L'Inde vend beaucoup de thé.
French: L'Inde fait ses lois.
French: L'Inde veut être un pays fort.

2 mins news practice daily

Good evening for todays news in AI we are covering latest update from OPENAI
Bonsoir, Pour aujourd'hui nouvelles dans AI nous sommes revêtement dernière mise à jour de OPEN AI

There are 4 new models released by Open ai
Il y a quatra neuf modeles relacher par Open AI.

1st, o3 and o4-mini models are now available
un est o3 et o4-mini modeles sont maintenant disponible.

2nd, They introduced GPT-4.1, GPT-4.1 mini and GPT-4.1 nano in the API.
Dues, Ils ont presente GPT-4.1, GPT-4.1 mini et GPT-4.1 nano dans la API.

3rd Codex CLI that helps developer.
Trois, Codex CLI ce aide développeur.

4th Evals API that helps testing code.
quatra, Evals API ce aide test code.

The release has significant impact on the developer comunity. 
La relacher ont significatif impact sur la développeur communauté.

Now, we have to wait for the other companies to react to this.
maintenant, nous avons a attendez pour le d'autres sociétés a réagir a ce.